Podsumowanie wyjazdu : 

Pierwsze dwa tygodnie spędziliśmy we Włoszech (Oltre Finale, Albenga te rejony). Niespodziewanie pozytywnie się zaskoczyliśmy jakością zarówno wspinania jak i skałki. Celem jaki miałem na ten wyjazd to zrobić 8a os'em. Więc właśnie po takich drogach się głównie wspinałem. Dość szybko udało się spełnić cel i zrobiłem 3-y 8a os'em w Oltre. Po dwóch tygodniach mieliśmy jeszcze dość czasu do końca wyjazdu więc pojechaliśmy do Chulilli. Niestety Edycie skończył się urlop i moglikśmy się wspinać jedynie po południu więc nie było dużo czasu ale i tak było dobrze. Wiadomo nie jest zaskoczeniem, że w Chulilli cyfra jest łatwa ale tutaj też udało się zrobić 4-ry 8a os'em. Próbowałem  też kilklu 8a+ i na jednej było dosyć blisko, a na reszcie zazwyczaj spadałem w cruxie. W Chuilli spędziliśmy tydzień i zaczeliśmy wracać pomału w stronę Polski, zosataliśmy więc jeszcze tydzień w okolicach Lleidy, tutaj powstawiałem się w trudniejsze drogi z ciekawości i żeby popatrzeć na co można wracać. Byliśmy w st. lorenc de montgai i w santa Linyi (tutaj warto wrócić :) )

Podsumowując caly wyjazd : Jeżeli chodzi o wytrzymałość to na pewno jest lepiej, siłowo myślę, że trochę słabiej ale takie są konsekwencje wspinania po łatwym :D na pewno palce mogły by być silniejsze. Ogółem dobrze. 

Drogi : 
7x 8a - os
4x 7c+ - os
3x 7c - os 
i łatwiejsze drogi 